番名 |   | 周更时间 | 首播 | 集数 | TAGS
-- | -- | -- | -- | -- | --
明明是个碍事配角、却被王子给宠爱了 | 周一 | 00:00 | 4.8 | 8 | 耽美 / 涩涩
末班列车去哪里了？ | 周一 | 20:00 | 4.1 | 12 | 奇幻 / 少女 / 列车 / 冒险 / 异变 / 公路片
神渴望着游戏。（神明渴求着游戏） | 周一 | 20:30 | 4.1 | 12 | 奇幻 / 智斗 / 冒险
从Lv2开始开外挂的前勇者候补过着悠哉异世界生活 | 周一 | 22:00 | 4.8 | 12 | 奇幻 / 战斗 / 冒险 / 穿越 / 龙傲天
月光下的异世界之旅 第二季 | 周一 | 23:00 | 连载中 | 25 | 奇幻 / 战斗 / 冒险 / 搞笑 / 穿越 / 龙傲天
怪物转生（Re:Monster） | 周一 | 23:00 | 4.1 | 12 | 奇幻 / 冒险 / 成长 / 逆袭 / 哥布林 / 穿越
  |   |   |   |   |  
狼与香辛料 行商邂逅贤狼 | 周二 | 00:30 | 4.2 | 25 | 奇幻 / 治愈 / 冒险 / 公路片 / 重制
转生为第七王子 随心所欲的魔法学习之路 | 周二 | 00:30 | 4.2 | 季 | 奇幻 / 搞笑 / 成长 / 龙傲天 / 兄弟你好香
我回来了、欢迎回家 | 周二 | 00:30 | 4.16 |   | 日常 / 家庭 / 带娃 / 耽美 / ABO
被称为废物的原英雄 被家里流放后随心所欲地活下去 |   | 01:00 | 4.2 | 12 | 奇幻 / 冒险 / 后宫/ 转世 / 龙傲天
刀剑乱舞 回 -虚传 燃烧的本能寺- | 周二 | 22:00 | 4.2 | 8 | 奇幻 / 战斗 / 武士 / 拟人 / 历史
无名记忆（Unnamed Memory） | 周二 | 22:30 | 4.9 | 12 | 奇幻 / 冒险 / 恋爱 / 魔法 / 诅咒
RINKAI! 女子竞轮 | 周二 | 23:00 | 4.9 | 12 | 运动 / 自行车 / 热血 / 竞技 / 少女
失忆投捕 | 周二 | 23:00 | 4.9 | 12 | 运动 / 棒球 / 校园 / 青春 / 励志
花野井君与相思病（花野井同学与恋爱病） | 周二 | 23:30 | 4.9 | 12 | 校园 / 恋爱 / 日常 / 少女
  |   |   |   |   |  
沙漠大冒险：剧集 | 周三 | 15:00 | 3.20 | 13 | 冒险 / 沙漠 / 超自然
声优广播的台前幕后 | 周三 | 20:30 | 4.10 | 12 | 搞笑 / 日常 / 声优 / 反差 / 贴贴
怪异与少女与神隐 | 周三 | 21:30 | 4.10 | 12 | 悬疑 / 怪谈 / 灵异 / 超自然 / 都市传奇
为美好的世界献上祝福 第三季 | 周三 | 23:00 | 4.10 | 11 | 搞笑 / 奇幻 / 冒险 / 日常 / 异世界
约会大作战 第五季 | 周三 | 23:30 | 4.10 | 12 | 科幻 / 战斗 / 恋爱 / 后宫
  |   |   |   |   |  
调酒师 神之杯（王牌酒保） | 周四 | 00:00 | 4.4 | 12 | 酒吧 / 调酒 / 职场 / 日常
格斗实况（直播风暴） | 周四 | 02:25 | 4.11 |   | 格斗 / 喜剧 / 自媒体 / 逆袭 / 励志
雀魂 杠！！ | 周四 | 21:00 | 4.25 |   | 搞笑 / 麻将 / 雀魂
迷宫饭 | 周四 | 21:30 | 连载中 | 24 | 美食 / 奇幻 / 冒险 / 搞笑 / 地下城生态学
摇曳露营△ 第三季 | 周四 | 22:30 | 4.4 | 12 | 露营 / 日常 / 治愈 / 轻百合 / 芳文社
  |   |   |   |   |  
身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻 该如何表白我的爱 | 周五 | 00:30 | 4.5 | 12 | 奇幻 / 恋爱 / 搞笑 / 日常 / 狗粮
防风少年（防风铃 / WIND BREAKER） | 周五 | 00:56 | 4.5 | 13 | 热血 / 动作 / 校园 / 不良 / 帮派
怪人的沙拉碗 | 周五 | 00:58 | 4.5 | 12 | 奇幻 / 搞笑 / 日常 / 群像 / 穿越
福星小子 第二季（她来自烦星） | 周五 | 01:30 | 连载中 | 23 | 奇幻 / 恋爱 / 搞笑 / 日常 / 校园 / 重制
宝可梦 地平线 | 周五 | 17:55 | 连载中 | 长期连载 | 奇幻 / 冒险 / 竞技 / 精灵宝可梦
Love Live！虹咲学园学园偶像同好会 短篇动画 2 | 周五 | 21:00 | 4.5 | 15 | 偶像 / 校园 / 搞笑 / 日常 / 贴贴 / Q版
星际庄的恋爱日记（外星笔记） | 周五 | 22:00 | 4.5 | 12 | 科幻 / 搞笑 / 恋爱 / 日常 / 群像
关于我转生变成史莱姆这档事 第三季 | 周五 | 23:00 | 4.5 | 26 | 奇幻 / 战斗 / 搞笑 / 群像 / 异世界 / 龙傲天
呐喊少女乐队（GIRLS BAND CRY） | 周五 | 23:30 | 4.5 | 13 | 音乐 / 摇滚 / 乐队 / 青春 / 少女
  |   |   |   |   |  
魔法科高校的劣等生 第三季 | 周六 | 00:00 | 4.6 | 13 | 科幻 / 战斗 / 校园 / 兄妹 / 龙傲天
魔王学院的不适任者 第二季 后半篇 | 周六 | 00:30 | 4.13 | 12 | 奇幻 / 战斗 / 校园 / 后宫 / 龙傲天
偶像大师 闪耀色彩 | 周六 | 01:00 | 4.6 | 12 | 偶像 / 音乐 / 演艺圈 / 成长 / 贴贴
极速星舞（HIGHSPEED Etoile） | 周六 | 01:30 | 4.6 | 12 | 运动 / 赛车 / 竞技 / 少女 / 科幻
影之诗F 方舟篇（ArkRuler篇） | 周六 | 08:30 | 4.13 |   | 卡牌 / 竞技
喂！蜻蜓（蜻蛉高球） | 周六 | 09:30 | 4.6 | 26 | 运动 / 高尔夫 / 励志 / 成长
我的英雄学院 第七季 | 周六 | 17:30 | 5.4 | 25 | 奇幻 / 战斗 / 校园 / 异能 / 热血
名侦探柯南 | 周六 | 19:30 | 连载中 | 1201 | 推理 / 悬疑 / 智斗
单间、光照尚好、附带天使。 | 周六 | 22:00 | 4.6 | 12 | 恋爱 / 搞笑 / 日常 / 倒贴 / 治愈
良禽不择木（乌鸦姬不选择主人） | 周六 | 22:45 | 4.6 |   | 奇幻 / 和风 / 宫廷 / 架空 / 超自然
怪兽8号 | 周六 | 23:00 | 4.13 | 12 | 热血 / 战斗 / 王道 / 科幻 / 异能
杀手寓言 | 周六 | 23:55 | 4.6 | 25 | 动作 / 黑道 / 都市 / 硬核搞笑
  |   |   |   |   |  
黑执事 寄宿学校篇 | 周日 | 00:00 | 4.14 | 11 | 奇幻 / 战斗 / 管家 / 恶魔 / 悬疑
夜晚的水母不会游泳 | 周日 | 00:30 | 4.7 | 12 | 音乐 / 乐队 / 青春 / 群像 / 少女
THE NEW GATE | 周日 | 01:30 | 4.14 | 12 | 奇幻 / 冒险 / 战斗 / 网游 / 穿越
恋语轻唱（恰如细语般的恋歌） | 周日 | 01:30 | 4.14 | 12 | 校园 / 恋爱 / 音乐 / 百合 / 乐队 / 扭曲
与妖为邻 | 周日 | 01:00 | 4.7 | 13 | 奇幻 / 日常 / 治愈 / 妖怪 / 群像
美妙宠物 光之美少女！ | 周日 | 07:30 | 连载中 | 年 | 奇幻 / 美少女 / 战斗 / 贴贴
新干线变形机器人 改变世界 | 周日 | 07:30 | 4.7 |   | 科幻 / 动作 / 机甲
逃走中 GREAT MISSION | 周日 | 08:00 | 连载中 |   | 科幻 / 生存游戏 / 跑酷
秘密的偶像公主 | 周日 | 09:00 | 4.7 |   | 偶像 / 音乐 / 变身
航海王（海贼王） | 周日 | 上午 | 连载中 | 长期连载 | 热血 / 战斗 / 冒险 / 搞笑 / 梦想
战队大失格 | 周日 | 15:30 | 4.7 | 12 | 科幻 / 战斗 / 搞笑 / 异能 / 反英雄 / 反套路
夜樱家的大作战 | 周日 | 16:30 | 4.7 | 27 | 动作 / 搞笑 / 恋爱 / 间谍 / 异能 / 家族
队长小翼 世少篇（足球小将 第二季） | 周日 | 18:00 | 连载中 | 39 | 运动 / 体育竞技 / 热血 / 足球
吹响吧！上低音号 第三季 | 周日 | 18:00 | 4.7 | 13 | 音乐 / 校园 / 青春 / 励志 / 社团 / 贴贴
死神少爷与黑女仆 第三季 | 周日 | 22:00 | 4.7 | 12 | 奇幻 / 恋爱 / 搞笑 / 日常 / 主仆 / 狗粮
鬼灭之刃 柱训练篇 | 周日 | 22:15 | 5.12 |   | 奇幻 / 热血 / 战斗 / 冒险
老夫老妻重返青春 | 周日 | 22:30 | 4.14 | 11 | 搞笑 / 日常 / 老夫老妻 / 反差 / 狗粮
吸血鬼男子宿舍 | 周日 | 22:30 | 4.7 | 12 | 校园 / 恋爱 / 女扮男装 / 逆后宫 / 乙女
无职转生 第二季 后半篇 | 周日 | 23:00 | 4.7 | 12 | 奇幻 / 冒险 / 战斗 / 成长 / 穿越异世界
转生贵族凭鉴定技能扭转人生 | 周日 | 23:00 | 4.7 | 12 | 奇幻 / 异能 / 成长 / 领地治理 / 转生异世界
蔚蓝档案 | 周日 | 23:30 | 4.7 | 12 | 科幻 / 校园 / 枪战 / 日常 / 贴贴
  |   |   |   |   |  
格林童话变奏曲 | 周三 |   | 4.17 | 6 | 恐怖 / 黑暗 / 心理 / 暗黑童话
饿狼传:孤狼之道 | 周四 |   | 5.23 |   | 动作 / 格斗 / 热血
我的鬼女孩 | 周五 |   | 5.24 | 1 | 奇幻 / 超能力










译名 / 别名 / 原名 / 类型 | 故事简介
-- | --
  |  
沙漠大冒险：剧集 | 魔物与人类共存、川河水源都已干涸的不可思议的沙漠世界。以桑德兰为舞台，由恶魔王子贝尔杰布、魔物西夫、人类保安官拉欧组成的奇妙三人组，踏上了寻找沙漠某处存在的“幻之泉”的冒险奇幻之旅。
  |  
  |  
  |  
神渴望着游戏。 神明渴求着游戏。 渴求游戏之神。 | 人类VS神明，终极奇幻头脑战！ 　　闲来无事的众神设计了斗智游戏“众神游戏”，众神赐予神咒的人类被称为使徒，若在“众神游戏”中取得10胜将获得巨大祝福。然而，尚无一人实现完全通关。因为神明性情多变、不讲道理，时而令人无法理解。从漫长的沉睡中苏醒的前神明少女·蕾茜，刚醒来便说道“把这个时代最会玩游戏的人类带来”。而被选中的人，就是酷爱游戏的少年·斐伊。他在众神游戏中获得3胜且未尝败绩，被称为“近年来最杰出的新星”而备受期待。就这样，斐伊和蕾茜开始一同挑战众神游戏。以完全通关为目标的斐伊和蕾茜，与神明的终极头脑战拉开了帷幕！
  |  
  |  
  |  
狼与香辛料 行商邂逅贤狼 | 旅行于各地收购并贩卖物品的旅行商人克拉福·罗伦斯，拜访帕斯罗村时，在装满麦子的马车上发现熟睡的少女，那是一位有着狼耳朵和尾巴的美丽少女，她自称是司掌丰收的狼神赫萝。 　　罗伦斯被擅长狡狯交谈术的赫萝耍得团团转，虽然对她是否真为丰收狼神一事半信半疑，但还是答应与赫萝一同踏上旅程。
  |  
  |  
  |  
被称为废物的原英雄，被家里流放后随心所欲地活下去 | 前世曾是救世英雄的少年·阿伦今生却成了没有天赐的“废物”，被公爵家流放后，他带着前世的记忆和力量踏上了充满自由气息的旅途，但此刻阻拦他过平稳生活的阴谋却正在悄悄逼近？！ 　　不被期待的最强英雄谭——开幕！
  |  
  |  
  |  
调酒师 神之杯 王牌酒保 神之杯 黄金酒保 神之杯 王牌酒保 Glass of God | 调酒师佐佐仓溜在日本六本木修行后独自前往法国，并在欧洲鸡尾酒大赛中获胜。 　　在那之后，他调制的鸡尾酒被称为“神之杯”。溜本来在巴黎一流的酒店担任着首席调酒师，却因不明原因回到日本，开始在私人酒吧“伊甸园”工作，为来到酒吧倾诉烦恼的客人们调制特别的一杯。 　　另一边，在东京开张的酒店“卡迪纳尔”的老板来岛泰三对柜台酒吧的调酒师人选十分挑剔，因为找不到合适的调酒师，酒吧一直无法开业。 　　泰三的孙女美和所在的运营策划部到处寻找调酒师，最终遇见佐佐仓，认为他是合适的人选想要挖他过来，但总是被他敷衍过去…… 　　卡迪纳尔的柜台酒吧究竟能否开业？溜的决定是……
  |  
  |  
  |  
身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，该如何表白我的爱？ | 该怎么办啊，这个状况……！ 　　萨冈作为恶之魔术师而被人们所恐惧。笨拙且不会讲话的他，今天也在一边进行魔术研究一边抓领地内的贼。这样的他在地下拍卖会所见到的，是有着绝世美貌的白色奴隶精灵少女涅菲。对她一见钟情的萨冈倾家荡产将涅菲买下，然而不善言辞的他不知道接下来该怎么应对涅菲。就这样，不知道如何传达爱意的魔术师，与倾慕着主人却不知如何传述的奴隶，笨拙二人的共同生活开始了。
  |  
  |  
  |  
怪人的沙拉碗 | 贫苦的侦探镝矢惣助，遇到了能够操纵魔法的异世界皇女莎拉。 　　惣助开始了与莎拉不期而遇的同居生活，莎拉很快就适应了现代日本。与此同时，跟随萨拉一起转移而来的女骑士莉薇亚则在成为流浪汉的同时度过着意外快乐的日子。 　　积极坚强生活的两个异世界人的身影不仅影响着惣助，也影响了残忍的律师、离间工作人员、宗教人士以及其他生活在这里的怪人们―― 　　作家平坂读与插画家监督再次携手，于这个时代献上举世无双的群像喜剧，堂皇登场！
  |  
  |  
  |  
星际庄的恋爱日记 外星笔记 Astro Note | 天才青年厨师拓己被解雇后，在一家名为阿斯特罗庄的老式公寓找到了一份工作。但得知自己必须全职住在那里后，他开始犹豫不决——直到他遇到了美丽迷人的房东米拉。两人开始一起工作，联系也越来越深。但米拉有一个秘密：她不是这个星球的人！
  |  
  |  
  |  
呐喊少女乐队 哭泣少女乐队 GIRLS BAND CRY | 高中二年级时退学，独自一人以上大学为目标前往东京的主角。 　　被朋友背叛不知该怎么办的少女。 　　被父母抛弃，在大城市中独自打工维持生计的女孩。 　　这个世界总是背叛我们。什么事都不会按照我们的意愿发展。但是，因为我们有热爱着的事物。因为我们相信有属于自己的容身之处。 　　所以、高歌着。
  |  
  |  
  |  
偶像大师 闪耀色彩 THE iDOLM@STER SHINY COLORS | 我们可以撑开双手，飞向天空——。 　　刚刚诞生的4个组合，她们个性十足、携手并进。 　　结下羁绊的新人偶像们，向着“光”迈进。 　　无边无际的天空下，新人们即将展翅高飞。
  |  
  |  
  |  
喂！蜻蜓 蜻蛉高球 | 五十岚抛弃了自己的过去，搬到了鹿儿岛县的图卡拉群岛，以逃避这个世界。 　　在被称为“日本最后的秘境”的火之岛上面遇到了岛上唯一的中学生蜻蜓。 　　天真烂漫的少女，却隐藏着不可思议的高尔夫才能！？ 　　以这次相遇为契机，两人的命运发生了巨大的变化…。
  |  
  |  
  |  
良禽不择木 乌鸦姬不选择主人 | 八咫鸦一族居住在异世界山内。一名叫雪哉的八咫鸦少年来到美丽又古怪的太子身边当近侍，却被卷入围绕皇位继承而展开的阴谋当中。
  |  
  |  
  |  
夜晚的水母不会游泳 夜之水母不会游泳 | “我”也想要像某人一样闪耀。 　　明天该聊的话题、这周该买的衣服，智能手机全都会告诉我。我想变成不同的人——但这个世界却忙碌到，甚至没时间抱有这种愿望。停止活动的插画家“海月夜”、想用歌曲回敬的前偶像“橘野乃香”、自称最强的虚拟主播“龙崎诺克斯”、想支持偶像的神秘作曲家“木村”，稍稍偏离出世界的少女们组成了匿名歌手“JELEE”。 　　如果是并非自己的“我们”——或许就能够闪耀。
  |  
  |  
  |  
新干线变形机器人 改变世界 | 过去，超进化铁道开发机构（ERDA）为了对抗突然出现的身份不明的敌人“UNKNOW”，开发了能够变形为机器人的新干线“SHINKALION”，以备不时之需。 　　“成为能够守护他人的帅气存在……我……” 　　初二的中学生大成大势为了寻找两年前失踪的姐姐，转学到了进开学园中等部。就在此时，十年不见的“UNKNOW”再次出现。偶然间，大势被发现了作为“SHINKALION”驾驶员的潜质，被迫做出战斗的决定。 　　“UNKNOW”的真实身份及目的究竟是什么……战斗最后的真相又是…… 　　少年们的决意与成长的故事，正要开始——
  |  
  |  
  |  
战队大失格 | 这次的五个人是战队英雄！？ 　　突然出现在距离地面1万米高空的巨大浮游城…… 　　人类与怪人？空前绝后的战队动作片开幕！
  |  
  |  
  |  
吹响吧！上低音号 第三季 吹响！悠风号 第三季 | 黄前久美子升上高三，并在已经超过90名成员的北宇治高中吹奏乐社中成为了社长。高三生们为了自己这最后一次吹奏乐比赛，开始了努力的练习。他们是否能得到梦寐以求的“全国赛金奖”呢？这是成为社长的久美子，高中生活最后的炽热青春！
  |  
  |  
  |  
吸血鬼男子宿舍 | 山本美人的父母早逝，因此被亲戚收养，但是在她中学毕业后，亲戚就把她赶出了家门。为了保护自己，美人就以男性的身份打工，但是因为她的男装太过俊美，引来大批女顾客造成了店家的不便，并因此被开除。 　　有一次，当美人走投无路时，一位帅气的男高中生路卡出现救了她。 　　其实路卡是吸血鬼，他因故不吸女性的血，于是就看中了外貌和女人一样美丽的美人，他提供美人住的地方，并让她上学，条件是美人要提供她的血…美人为了能留在路卡的身边，拼命隐瞒自己其实是女生这件事。
  |  
  |  
  |  
转生贵族凭鉴定技能扭转人生 转生贵族靠着鉴定技能一飞冲天 | 过着平凡人生的平凡上班族，某天准备出门上班时心脏病发作，醒来时已经成为异世界某个弱小贵族家的嫡子「阿尔斯」。到了这个世界，阿尔斯还是一样平凡，只是多了能将别人的能力化为数值的「鉴定」能力。得知自己的国家转眼就要爆发战乱后，阿尔斯为了生存和保护领地与领民，决定用「鉴定」能力四处网罗优秀人才，从无到有打造超强领地！
  |  
  |  
  |  
从Lv2开始开外挂的前勇者候补过着悠哉异世界生活 从Lv2开始开挂的原勇者候补悠闲的异世界生活 | 巴那萨被库莱洛德魔法国作为讨伐魔王的勇者候补从异世界召唤而来。然而却因为能力不足而被烙上了勇者失格的烙印。由于出了差错而回不到原本的世界，他不得不开始在异世界生活。巴那萨为了活命而打倒了史莱姆并升到了Lv2。就在那个瞬间，所有数值，都变成了“∞”——突破了上限而拥有了无敌的能力值……？！开挂的异世界慢生活开幕！
  |  
  |  
  |  
RINKAI! 女子竞轮 竞轮少女！ | 女高中生伊东泉在“RINKAI LEAGUE”目睹了女子自行车火热比赛之后，与同伴们发誓要成为自行车赛车手。她们面临着各种挑战。然后，她遇到了命运般的对手——天才平冢奈奈。 　　对自行车竞赛充满热情，一心挣扎的女孩们的激情故事（比赛）在这里开幕！
  |  
  |  
  |  
花野井君与相思病 花野井君和相思病 花野井同学和相思病 花野井同学与恋爱病 | 我叫日生莹，是个马上16岁的高中生。我一直以为我这一生注定如此平凡，但是也却这样与家人朋友们简简单单地生活下去。幸福快乐，就算不谈恋爱也会如此。可是直到这天遇到了花野井同学，我才知道，原来恋爱这么美好......
  |  
  |  
  |  
怪异与少女与神隐 怪异少女神隐 | 在某个小镇上连续发生着不可思议的事件。挑战怪异的是，打扮朴素却身材性感、立志成为作家的堇子，与外表看似少年却充满妖气、谜团众多的化野，这一对书店店员搭档。
  |  
  |  
  |  
约会大作战 第五季 约会大作战V | 有着人类少女的样貌，却不同于人类的存在――精灵。她们拥有强大的能力，从邻界现身时，因为会伴随名为『空间震』的灾难，她们甚至被称为人类的天敌。面对精灵的威胁，人类能采取的手段，是以武力歼灭，或是―― 　　『与精灵约会，使其娇羞』！ 　　五河士道能通过让精灵娇羞并亲吻精灵来封印她们的灵力。靠着这个特异能力持续拯救人类及精灵们的士道身边，有股巨大波涛即将袭击而来。身为世界屈指可数的巨大企业且想获得精灵力量的DEM社，为了夺取士道的性命，将大举来袭。于是，士道记忆深处里的神秘少女现出原形―― 各种想法错综复杂，史上最大的战争即将开始。
  |  
  |  
  |  
魔王学院的不适任者～史上最强的魔王始祖，转生就读子孙们的学校～ 第二季 第2部分 魔王学院的不适任者 第二季 后半篇 | 尽管具备能毁灭人类、精灵，甚至是众神的力量，暴虐魔王阿诺斯却厌倦了永无止尽的斗争，梦想着和平的世界进行转生。然而在两千年后，转生后的他所迎来的，却是适应和平生活而变得过于弱小的子孙们，以及各种衰退至极的魔法。阿诺斯虽然进入了把被认定是魔王转生者的人召集起来「魔王学院」就读，学院却无法看出他的实力，使他被盖上不适任者的烙印。在众人都瞧不起他的环境里，他将唯一亲切对待自己的少女米夏纳为部下，不适任者（魔王）在魔族的阶级制度上迈向巅峰！
  |  
  |  
  |  
怪兽8号 | 这是一个怪兽如日常般威胁人类的世界。 　　日比野卡夫卡原本立志加入“日本防卫队”，却放弃梦想，在怪兽清扫公司工作。与他一同发誓“两人一起消灭所有怪兽”的发小·亚白米娜已经成为第三部队队长大显身手，再加上遇到了想要加入防卫队的后辈·市川莱诺，以此为契机，卡夫卡再次开始追逐梦想。就在这时，一只神秘的小型怪兽让卡夫卡“变身成怪兽”获得了巨大的力量！卡夫卡被称为“怪兽8号”，在全日本遭到追杀，但他依然没有放弃成为防卫队员的梦想，与怪兽灾害进行着抗争。
  |  
  |  
  |  
THE NEW GATE | 在500年后的游戏世界里，绝对霸者无双战斗！！在热门VRMMO-RPG《THE NEW GATE》里发生的无法登出的死亡游戏，因最强玩家进的活跃，终于迎来了解放的时刻。可是，在刚刚打倒最后的怪物后，进马上就一个人被强制传送到了变为现实的500年后的游戏世界里。自死亡游戏到“真实异世界”——成为传说剑士的青年，再次降临战场！
  |  
  |  
  |  
老夫老妻重返青春 爷爷奶奶返老还童 | 正藏和依音是在青森种了几十年苹果的农民夫妻，两人关系和睦，被周围的人称为“鸳鸯夫妇”。某天，两人在田里发现了一颗古怪的苹果，结果在将其吃下的第二天，居然变回了年轻时的模样！ 　　当年的正藏是个帅哥，依音也是个美人。看到两人恢复青春后的模样，儿子和孙女等身边的人都吓了一大跳。即使发生了这样的奇迹，正藏和依音也依然和当初一样，过着和还是老头老太时没有两样的生活。夫妻两人依然和以前一样要好，只是变得更加有活力了。
  |  
  |  
  |  
格林童话变奏曲 | 从前从前，雅各和威廉两兄弟将各地的童话搜罗成册，他们有个亲爱的小妹妹夏洛蒂，天真好奇的她，有天一如往常听哥哥说故事，脸上忽然露出惆怅的表情，纳闷地问：「你们真的觉得他们永远幸福快乐了吗？」  　　夏洛蒂现在透过独特视角诠释雅各和威廉的故事，谱出一首截然不同的变奏曲。 　　这套选集收录六个童话故事，改编自经典格林童话，加上黑暗变奏，暴露出人类欲望的阴暗面。
  |  
  |  
  |  
我的英雄学院 第七季 | 大部分的人类，在这个时代里都拥有名为“个性”的力量，但有力量之人却不一定都属于正义的一方。 　　只要邪恶出现的地方，必定会有英雄挺身而出拯救众人。 　　一名天生没有力量的少年——绿谷出久从小就憧憬一位顶尖英雄，而他的梦想就是成为伟大的英雄，可是，没有力量的他能实现自己的梦想吗？ 　　虽然困难重重，少年却依旧不放弃，朝着自己的目标勇往前进！
  |  
  |  
  |  
饿狼传：孤狼之道 | 继承了最强武术的男人藤卷十三，被迫投身于与强大格斗家的生死搏斗中。 　　到底谁才是世上最强的战士——
  |  
  |  




狼与香辛料 行商邂逅贤狼 | 周二 | 00:30 |   |   |   |   |   | 4.2 | 25 |   | 奇幻 / 治愈 / 冒险 /   公路片 / 重制
-- | -- | -- | -- | -- | -- | -- | -- | -- | -- | -- | --
转生为第七王子   随心所欲的魔法学习之路 | 周二 | 00:30 |   |   | 港澳台 |   |   | 4.2 | 季 |   | 奇幻 / 搞笑 / 成长 / 龙傲天 /   兄弟你好香



